.:: La Fabrique ::.
Et c'est ça, ton message ?
Franchement, qui...
Qui est là ?
Que voulez-vous ?
À part vous faire niquer.
Enfin... dans le sens "tuer".
Pas "bai..."
Où étais-tu passé ?
Je sais pas.
Et pourquoi as-tu un fendoir ?
18 HEURES PLUS TÔT
"Fraterniser entre collègues,
"de manière intime,
est désormais interdit.
"Les rendez-vous, les missions... "
En résumé ?
Finies les orgies entre collègues.
Ça change donc rien pour toi.
Bouge pas.
J'y suis pour rien.
Bien sûr que si, crétin.
Mère a appris que tu trompais Lana...
- Toi aussi, tu l'as trompée.
- Avec des starlettes ou des mannequins.
Et une fois, deux vraies princesses.
- Les deux à la fois ?
- Oui, elles étaient sœurs.
Cyril, tu as trompé Lana pour des...
- des Carol.
- Cheryl.
- Exact. Aide-moi.
- Tu as aussi couché avec elle.
Par ennui.
Quand j'attendais le réparateur
ou...
Tu fais quoi jeudi, de 9 à 12 ?
- 13 à 16 ?
- Je me ferai un de tes collègues.
Fais-le avant vendredi.
- Pourquoi ça commence que vendredi ?
- C'est mon choix.
Parce que je vais me taper
quelqu'un de cet immeuble.
Tu trouveras du GHB d'ici vendredi ?
Je n'hésiterai pas.
- Où est mon agrafeuse ?
- J'ai cru voir Cyril avec.
- Il est entré dans mon bureau ?
- Il s'en est vanté.
Pas étonnant.
Tu le crois, lui, tromper Lana ?
- Déroutant !
- Parle pour toi.
D'où ma nouvelle politique.
À force de vous voir
en plein spring break,
à ne penser qu'au sexe...
Sexy, sexy, hein ?
Une pièce de Friedrichs,
de Lettonie.
- Bonjour, fiston.
- Pourquoi il m'a appelé fiston ?
C'est quoi, ce délire ?
En plus d'être
incroyablement gênant ?
Je pense "qu'incroyablement gênant"
résume assez bien la situation.
Nikolai, pourrais-je vous rappeler ?
Je suis là encore une heure,
environ.
Puis, je vais à la gym.
La gym.
Mais bien sûr.
Êtes-vous folle ?
Assurément, car tu viens de briser
mon set de bar de luxe !
Vous venez de briser mon innocence !
Allons bon,
cette Brésilienne au pair
l'a fait pour tes 13 ans.
12. Et pourquoi Nikolai Jakov,
le chef du KGB,
a une ligne directe avec vous ?
Tu sais, de temps en temps...
Laisse ça, tu vas te couper...
Sterling !
Et j'ai une autre question :
pourquoi m'a-t-il appelé fiston ?
C'est...
souvent une façon de parler.
- "Souvent" ?
- Très, oui.
- Mais pas dans notre cas.
- Je sais que...
Magnifique. Maintenant,
il ne me reste plus qu'un verre.
Désolée, mais c'est terminé.
Alors, je te rends tes albums
de Creedance Clearwater.
La tristesse m'envahit.
Oui, c'est dur.
Mais c'est pas toi,
mais tes mains de fillette.
C'est comme si un enfant m'étranglait.
C'est pas aussi sexy que ça.
Je me doperai.
Non, il me faut
des mains de monstre, maintenant !
Comme Lan...
Ah ! Salut, toi !
Cette histoire de mains
commence à me taper sur les nerfs.
Tu vas chouiner devant Mlle Archer
comme quand Cyril t'a trompée ?
Au moins, mon ex-petit ami
n'est pas un nœud coulant.
Devine quoi,
Cyril a été infidèle plus d'une fois.
Ça veut dire quoi, ça ?
Réfléchis, monstrosaure.
Ça me donne une idée.
Mais j'ai déjà un père.
Il s'appelle John Fitzgerald Archer,
un pilote, détenteur de la Navy Cross,
et ses hommes le surnommaient...
"Black Jack" Archer.
Je sais, mon cher.
- J'ai tout inventé.
- Et les funérailles militaires ?
Prêt !
Si on loupe ce train,
je vais enrager.
Feu !
Et les tirs de canon ?
J'ai donné 600 $ à des réservistes
rassemblés à Yonkers.
Avec, ils sont allés à une compétition
et ont remporté la 3e place.
Tout n'est pas si morose.
Tout est bien qui finit bien ?
Devais-je dire à un enfant de 3 ans
que son père est peut-être du KGB ?
"Peut-être" ?
Il se peut qu'il y ait
d'autres prétendants dans le lot.
Sans rire ?
Me tromper avec Carol ?
- Cheryl !
- C'est ça.
Je peux tout expliquer.
- Si tu me laissais...
- Allez-y.
Expliquez comment mon père
peut être Nikolai Jakov, chef du KGB,
ou Len Trexler, chef de l'ODIN !
J'imagine
que j'ai pas d'autres choix.
Qui d'autre ?
- Gene Krupa.
- Le batteur ?
Pas Krupa, l'autre avec la dent.
Buddy Rich.
J'ai jamais pu dire non à un batteur.
Vous avez déjà su dire non ?
J'ai dit non à un tas d'hommes.
Si. Couche avec moi.
S'il te plaît ?
Allez, fais-le.
Personne ne saura.
Moi, si.
Laissez-moi lui parler.
Il n'est même pas ici.
Il est parti furax, grâce à vous.
Je peux le raisonner.
Après tout, je suis son père.
Len Trexler ou Buddy Rich ?
Contactez-moi cet Allemand !
Tout de suite !
Harcèlement professionnel !
On va kidnapper Sterling Archer.
Et vous allez le faire pleurer ?
On mettra une puce de contrôle
dans son cerveau.
Et grâce à son contrôle à distance,
on le fait venir ici.
Pour faire le test de papa.
Et si je suis son père,
je le retourne contre sa mère
en tant qu'agent soviétique.
Il deviendra ma... taure.
Vous vouliez dire "taupe", je crois.
La taure est aussi un mammifère,
mais c'est plus un bovin.
Allez, quoi.
INTERDIT AUX ADULTES
NON ACCOMPAGNÉS D'ENFANTS
Apprenez à lire !
Il faut venir ici avec un bébé.
À vrai dire,
je suis ici avec un enfant.
Mani, on peut avoir de l'argent
pour des bonbons ?
C'est même pas un vrai bébé.
Parce que ça, oui ?
Vous et votre petit navet
appartenez à une foire ?
Écoute-moi, sale boche !
- Au revoir.
- Si son père était là,
il te castrerait avec son krav maga,
salaud de nazi !
Écoute-la, Mani !
Tu voulais qu'il grandisse en ville.
Scheiße !
Nein, major, pas vous.
Ja, j'écoute.
Et après avoir emmené Archer à...
la planque du KGB à Gansevoort,
- implantez la puce dans son cerveau.
- Compris.
Ja, tout à fait.
Bien, Uta, on a un travail, alors...
Où est le sac à langer ?
J'ai oublié où je l'ai mis.
Quelle surprise !
Crétin ! C'est quoi, ton problème ?
Pour qui vous prenez-vous
pour me raccrocher au nez ?
Vous allez le dire à votre petit ami
Len Trexler, ou alors Gene Krupa ?
C'était l'autre !
Peut-être.
Ou vous, peut-être. Ou...
Bref, Sterling a survécu
sans son père.
Il pourra encore survivre sans.
On verra.
Nikolai, que planifiez-vous ?
Rien du tout.
Il me raccroche encore au nez !
Ainsi disparaît mon set de bar.
Voilà de quoi je parle.
C'est sans danger ?
Parfait, on a la Française et Carol.
Qui d'autre, Don Juan ?
Jane la timbrée ?
Sérieux ?
On venait de lui diagnostiquer
le cancer du sein.
J'oubliais,
ta bite fait de la radiothérapie
et des mastectomies
Tu cherches vraiment la merde
dans cette histoire.
Ouais. Qui d'autre ?
Mlle Archer,
vous essayez de me séduire.
N'est-ce pas ?
Non, personne d'autre.
- Bon, dégage.
- De... mon propre bureau ?
- Ouais.
- Pourquoi ?
Tu voudras pas être là
quand je baiserai
tous les mecs d'ici.
Ici, sur ton buvard.
- Tu peux pas faire ça !
- Ah ? On est déjà vendredi ?
Votre attention.
Bonjour, ici l'agent Kane.
Et si vous voulez coucher avec moi
sur le bureau de Cyril,
prenez un numéro et faites la queue.
Vous avez entendu madame.
Prenez un numéro !
Tu me jartes ?
On me jarte pas !
Parce que mon père a reçu
la Navy Cross !
Ouvre la porte !
À l'aide ! Pitié, aidez-moi !
Mon bébé a avalé quelque chose !
Il s'étouffe !
Rien à foutre d'un bébé.
Qui voudrait élever un enfant ici ?
Une vraie perte de temps.
Je t'avais dit ne pas te déshabiller.
Suppliée, même.
- C'est un bon début.
- Et tu l'as cassé dans son élan.
Au numéro 2.
Ça va vraiment marcher ?
Pam, regarde-moi.
Le numéro 2, s'il vous plaît.
J'ai le 2 !
- C'est à moi ! Bouge !
- Bande d'animaux !
Vous n'êtes que des animaux !
Faisant la queue devant la fontaine,
l'arrière-train tendu
et frissonnant,
impatients de bondir sur la chair hâlée
et souple de ta femme.
- Ils vont la souiller.
- Et pourquoi tu es là ?
- Mais tu es gay !
- Allons bon.
Pas à ce point.
Quoi ?
Quelle partie de "donne-moi 600 $"
tu comprends pas ?
La partie où on couche pas ensemble.
Tu dis qu'on l'a fait,
c'est surtout pour ça
que les hommes couchent.
Mais c'est pas donné.
Moins qu'une opération du poignet.
À force de jouer solo,
tu en auras bien besoin.
- Ça marche !
- Dis-le à Cyril en premier.
- Et sois crado...
- Oui, oui. Tu prends les cartes ?
- 5 % de rabais pour le cash.
- C'était pas 10 ?
Je peux pas prendre ma part ?
Sans déc.
Les kidnappeurs,
je suis vraiment pas d'humeur, là.
C'est quoi, ça ?
Une perceuse ?
J'en veux pas.
Je fais un trou klein
dans sa tête avec ça.
- Éteignez ça.
- Et dans le trou, je mets ça.
- C'est quoi ?
- Et ils peuvent contrôler son cerveau.
Mais c'est soviétique,
donc c'est un Kreppenschutze.
C'est incroyable !
Le plus incroyable, c'est de le croiser
dans la rue dans une si grande ville.
J'ai une proposition.
Le premier qui me détache,
homme ou femme,
il ou elle...
pourra me masturber.
Venez fumer mon calumet de la paix !
Quel imbécile !
N'aie crainte, ton heure arrive.
Mon heure ? Vous parlez de moi ?
Et par "n'aie crainte,"
c'est la nana qui me branlera ?
Et si on pouvait le faire
sans ce truc.
Sans déc.
Une petite branlette.
Ça ne marche pas.
J'ai foré un trou
dans la tête d'un homme
qui est peut-être mon fils.
J'ai mis une puce dans son cerveau,
et maintenant, vous me dites
qu'elle ne fonctionne pas.
Il fallait me demander avant de...
Lors des tests,
on avait de minuscules problèmes
avec le signal du satellite.
Quand il est dans la petite fenêtre,
juste au-dessus de la cible,
la puce reçoit le signal.
Mais hors de cette fenêtre...
Vous appelez ça
un minuscule problème ?
Ça l'est, comparé au problème
des interférences téléphoniques.
En laboratoire, nos sujets entraient
dans une folie meurtrière.
Nous devons donc affiner le procédé.
Maudit soit ce possessif de Russe.
Je parie qu'il prépare
un plan tordu à la vodka pour...
- Myallô ?
- Sterling ? Écoute-moi bien...
Boîte vocale.
Vous savez quoi faire.
- Désolé...
- Bon sang !
Mais où est-elle, bon sang ?
Mon Dieu ! Désolé !
- Tu fais quoi ?
- Tu disais pas : "Moins fort" ?
Sûrement pas !
Je te jure,
elle m'a fait un Jane Hathaway
sur ma poitrine.
On se comprend, hein ?
Personne ne travaille ou quoi ?
Et Cyril, vous me dégoutez tellement
que j'ai envie de vomir.
C'est ce que j'ai dit à Lana.
Pousse-toi.
Finissez-en avant vendredi.
Allez, Sterling. Décroche...
Sterling ? Que se passe-t-il ?
Est-ce que...
Boîte vocale alternative !
- Tu connais la suite, ducon.
- Désolé...
Ça suffit.
Il est mort pour moi.
Mère.
Tuer mère.
Je suis épuisée.
Et moi, embrouillé.
Si tu leur as dit la même chose,
ils savent qu'aucun d'eux
n'a couché avec toi,
- et ils découvriront le pot aux roses.
- Mais ouais !
Attends...
Rappelle-toi, ce sont des mecs.
- J'ai couché avec Lana.
- Moi aussi.
Lana Kane, espèce de sublime garce.
J'espère que Cyril
ne va pas craquer.
Cyril ? Craquer ?
- Craquer.
- Allons bon.
7... 6... 2...
millimètres...
Full Metal Jacket.
C'est occupé !
Bordel tout-puissant !
Plus de 20 000 $ !
Moins mes 60 billets.
Et Cyril pleure.
Mollo sur la came, Pam.
Tu rigoles ?
36 mecs !
C'est La liste de Schindler.
Et je suis comme Gandhi,
avec ses bouquins...
Analogies inappropriées !
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Rien !
Je suis une femme désirable
et intense,
mais personne
veut coucher avec moi !
Et j'ai tant d'amour à donner !
Sur le bureau.
- C'est vrai ?
- Vite, avant que je change d'avis.
Mais ne pipe pas mot.
Bouche cousue.
Non, pendant l'acte.
Je ferai
comme si t'étais Alex Karras.
Et c'est ça, ton message ?
Franchement, qui...
Qui est là ?
Que voulez-vous ?
À part vous faire niquer.
Enfin... dans le sens tuer.
Pas bai...
Mais où étais-tu passé ?
Je sais pas.
Et pourquoi as-tu un fendoir ?
Tu es sauf, maintenant.
Alors, ouste.
- J'ai faim.
- Lèche ta veste.
- Tu sens le...
- Fromage grillé.
Grillez-moi un fromage.
Je ne vais pas
te griller un fromage !
Pour l'amour de Dieu.
Tu zigzagues jusqu'ici,
habillé comme un violeur de bœuf,
un fendoir à la main
et puant la viande,
et tu n'as que ça à dire ?
- Je sais pas.
- J'étais angoissée.
Je t'ai appelé deux fois.
J'étais à ça de laisser...
Et pourquoi ta boîte vocale
ne dit pas :
"Laissez un message, je suis con" ?
- Je sais pas.
- "Je sais pas."
Que t'arrive-t-il ?
J'ai mal au crâne.
Et j'ai pas de père !
Bien sûr que tu en as un.
- Mais pas celui de tes rêves.
- Et vous...
Et moi non plus, car même si ce fut
un week-end fort embrumé,
j'exclurais Buddy des prétendants.
Toutes ces années à me mentir.
Sterling, je te protégeais !
De quoi, ce sandwich ?
C'est suisse, mère !
Je n'avais que ça, imbécile !
- Et toi, tu n'as que moi !
- Je déteste ça ! Et je vous déteste !
Sterling Malory Archer,
tu mangeras jusqu'à la dernière miette
de ce sandwich.
- Non.
- Alors, dehors.
Je t'appelle un taxi.
Arrête ça immédiatement !
Tuer mère !
La police.
Je dois appeler la...
Déjà vu, hein ?
Je fais un cauchemar,
et vous me virez de votre chambre ?
- Recule !
- Mais cette fois, vous angoisserez...
... et moi, je siroterai mon cocktail
en rigolant avec tonton Buddy !
Dernier avertissement.
Quoi ? Bordel !
À qui la faute ?
Tu agites un fendoir
en hurlant en russe.
Je suis désolé.
J'ai vraiment la tête en vrac.
Quelle veste dégoûtante.
Impossible de différencier ton sang.
Le sang humide est le mien !
Il tache mon pyjama tout neuf.
C'est pourquoi je m'interdis
les objets de luxe.
- Parce que vous les flinguez ?
- Ça t'apprendra. J'étais terrorisée !
Pas tant que ça, apparemment,
vu votre précision.
L'ancêtre est encore dans le coup.
- Les six, en plein dans le mille.
- Hourra.
Comme je te l'ai appris,
sans l'aide de...
ton inconnu de père.
Oui, vous avez toujours été présente,
et je vous ai jamais remercié.
Sterling, inutile de me remercier.
C'est ce qui fait de moi
une si merveilleuse mère.
- Quelle blague !
- Ne sois pas agaçant !
- Peut-on profiter du moment ?
- On n'a pas trop le choix.
Imbécile.