Sterling Archer.
L'espion le plus dangereux du monde.
Je suis pas si sûr de ça...
Dès que je t'ai vu,
ça a été le coup de foudre.
Pour qui ?
- D'après toi ?
- Je sais pas. J'étais pas tout seul.
Après, si.
Alors, moi.
Toi et moi.
J'aime cette phrase.
Moi aussi.
Toi, moi et...
Nom d'un HIV ambulant,
qu'est-ce que vous faites ?
Je sais qu'elle est vieille,
mais ta secrétaire est grossière.
- Quoi ?
- Tu te trompes.
Katya, c'est ma mère.
Boz moy !
Et mère, c'est Katya Kazanova.
Elle m'a sauvé la vie.
C'est une ancienne du KGB.
Elle veut travailler pour l'ISIS.
Je suis vraiment désolée.
Je n'en doute pas.
Allez donc vous rafraîchir
après cette longue chevauchée.
Reformulez, mère !
Désolé, Katya.
C'est pas grave.
Allez en salle de pause,
il y a des lingettes fraîches.
Toi, va voir Krieger tout de suite.
Pas besoin de docteur.
Katya n'a pas de MST.
Tu n'as pas couché avec elle ?
Sachez que...
Elle était bien bonne.
Je veux une radio de ton cerveau.
Les Russes
t'ont encore implanté une puce.
Mais, non.
Alors, tu es stupide.
Parce qu'au mieux,
cette Russe cherche à t'épouser
pour obtenir une permis de travail.
C'est ça, entrez tous !
- On entend bien d'ici !
- Avec nos tympans.
J'imagine mal Archer marié.
- Tu sais quoi ?
- Il attend juste la bonne personne.
J'étais quoi, la mauvaise ?
- Vous m'avez compris.
- Vraiment ?
Peu importe, au pire,
c'est un agent double du KGB.
Elle a sauvé ma vie.
C'est pas une...
Je crois que j'ai compris.
Vous êtes jalouses.
Lana, je peux comprendre.
Mais vous, mère, c'est flippant.
- D'une part...
- C'est bizarre
qu'un agent du KGB vienne ici
quand Krieger achève
son projet top-secret.
Elle a tué au moins dix Russes.
Le projet de Krieger
ne doit pas l'intéresser.
Croyez-moi, ça m'intéresse vraiment.
Je devrais pas vous le montrer.
Mais tant pis...
- Bozhe moy !
- Pas vrai ?
C'est aussi cool que mon van.
.:: La Fabrique ::.
www.sous-titres.eu
N'ENTREZ PAS !
- C'est incroyable, Dr Krieger.
- J'en sais trop rien.
Cette technologie pourrait renverser
l'équilibre du pouvoir mondial.
Vous aimez le pouvoir ?
Vous aimerez mon van.
Imaginez Red Barchetta
avec un ampli de dix gigawatts...
Vous aimez Rush ?
Je n'aime sincèrement
que votre camarade Archer.
Mais vous, un brillant scientifique ?
Toujours pas de grand amour ?
J'ai failli me marier.
L'église, le banquet.
Tout était prêt...
Vraiment ?
Kureega-san,
ma fleur va bientôt être fanée.
Mais la société s'y est opposée.
Elle va pas me piéger
dans un faux mariage.
Oui, elle a emménagé chez moi...
Trop drôle.
Tu peux développer ?
Si je me souviens bien,
tu aimes ton espace personnel.
- Tu fais quoi ?
- Je me brosse les dents.
Dans l'évier ?
Je devrais le faire dans la cuvette ?
Enfin...
Bref, tais-toi.
Et si Katya n'intègre pas l'ISIS,
je démissionnerai.
- Bois un coup, tu es devenu fou.
- Ça ira.
J'arrête de boire pour Katya.
D'ailleurs, elle est où ?
Je sais pas quoi dire.
Alors, taisez-vous.
- Vous en pensez quoi ?
- Je devais pas me taire ?
Et pourtant, vous parlez.
À tous les coups,
Nikolai Jakov est si jaloux...
de mon amitié avec Len Trexler
qu'il a planifié tout ceci.
Bien sûr que non,
je n'ai rien planifié du tout.
Mais j'ai menti
aux dignitaires du parti
en disant que ça faisait partie
de mon plan.
Cette traîtresse de Kazanova
en sait beaucoup trop.
Dignitaires de partouzes, oui.
Je dois m'assurer
qu'elle ne dévoile jamais
ses secrets.
- Ou je vais me prendre...
- Un œuf dans le visage.
Plutôt une balle dans la tête.
Vous avez de l'œuf sur votre visage.
Nos dignitaires font ce geste aussi.
Rigolo.
- Tais-toi, et aide-moi.
- Ne vous inquiétez pas.
J'ai un plan
pour résoudre notre problème.
Dis-moi tout.
Pas tout d'un coup,
votre tête pourrait exploser.
Ainsi que votre perruque.
Tu es là ?
C'est pas elle, idiot !
Et ce cake ne va pas se démouler
tout seul.
Ces mots vont me hanter à vie.
Pourquoi tu pleures ?
On m'a agressée dans un bar,
hier soir.
Je voulais battre mon record
du nombre de boules de billard
quand un idiot
m'a tapée dans le dos...
- T'en as avalé ?
- Et pas qu'une.
Il m'en reste encore deux.
Je dois y retourner.
Attends, Pam...
Je voulais dire quoi ?
Un truc sur une queue
longue et solide.
D'ailleurs, est-ce que ta relation
avec Katya est solide ?
Tu sais ce qui est solide ?
Ce mur, ainsi que le sol.
Mon poing, mais aussi, mon arme.
- J'ai compris.
- Vraiment ?
Mais oui.
Croyez-moi, docteur.
Ces informations sont intéressantes.
- C'est bien vrai.
- Que se passe-t-il ?
Autant lui donner
une disquette du projet !
Il faudrait une clé USB.
- Je veux juste...
- Une permis de travail ?
Ou une parade au Kremlin
à ton retour à Moscou
avec notre projet top secret ?
Qu'est-ce...
Je n'ai rien fait.
Putain, Lana.
Un peu de dignité.
Je sais que ça t'énerve
que je sois amoureux d'elle.
- D'une part...
- Surtout qu'on a baisé récemment.
Quoi ?
J'avais un cancer.
Elle me consolait.
Mais c'est fini !
Coupe le cordon.
Vis ta vie !
Les limites de votre relation
sont définies.
Tout le contraire de nous.
Tu es le portrait caché de ta mère.
Je veux partir, mon chéri.
Tu comprends pas ?
C'est ce que mère voudrait.
Tu peux hacker les serveurs du KGB ?
- Un Anneau peut les gouverner tous ?
- Quoi ?
Ne commence pas.
Une fois lancé,
il va commencer
à parler d'orcs, de Gollum...
Récupère le dossier de Katya.
Chéri...
Ça va leur montrer que le KGB
te considère comme une traîtresse...
Mère va être tellement...
confuse.
PÉNÉTRER L'ISIS ET LE DÉTRUIRE
Katya, attends.
- Ça va vite se savoir ?
- Déjà, ça fait mal.
Et puis, ça dépend...
Il faut qu'ils voient ça.
Merde !
- Dois pénétrer.
- Et détruire de l'intérieur...
Merde...
Tu as modifié son dossier.
L'ISIS va vite le découvrir.
Et on commence l'étape trois.
Et quelle est l'étape deux ?
C'est ma promotion.
Ces salauds de porcs du KGB !
Modifier mon dossier
pour qu'on croit que je suis...
Un agent double ?
- C'est faux.
- Phrase typique de l'agent double.
Ne t'approche pas.
Ne m'oblige pas à tirer.
Je rigole.
Calme-toi.
En même temps,
tu dirais ça si tu l'étais.
Ce n'est pas le cas.
Comment te le prouver ?
Pas besoin.
Regarde-moi.
- Je m'en fiche.
- Vraiment ?
Mais, oui.
Je t'aime.
T'es un agent double ?
- Non !
- Super.
Quand mère sera au courant,
elle dira...
Tirez !
À genoux, mains derrière le dos
et balance ton arme.
- Pas dans cet ordre.
- Pas d'ordre du tout.
Mère, c'est un gros malentendu.
Je suis pas un agent double.
Phrase typique de l'agent double.
Ça a déjà été débattu.
Tirez, Lana.
C'est un ordre.
Désolée, Archer.
- Désolée, mon chéri.
- Attends...
- Putain.
- Désolée, je devais le faire.
Tu me détestes ?
Tu rigoles ?
J'ai jamais été autant excité.
Quelle pétasse.
Elle n'ira pas loin.
Je vais confiner l'ISIS.
Dièse, dièse, 6, dièse, 5, 2.
- Dièse, 6...
- Vous appuyez sur "étoile".
- Système de sécurité éteint.
- Zut.
- Redémarrage dans... dix minutes.
Elle a encore dû appuyer
sur "étoile".
Où allons-nous, mon chéri ?
Ailleurs.
Même si c'était sexy
d'avoir tiré sur Lana...
Juste ses armes.
J'aurais pu la tuer.
- Un éléphant dans un couloir.
- Tu m'as aidée à m'échapper.
Ils vont penser
que tu es un agent double.
Ils pensent bien des choses, mais...
Ce n'est pas un agent double !
- Réfléchissez un peu.
- Il est idiot, con.
Comment vous expliquez ça ?
- Oui !
- Mauvaise éducation ?
Prise à la sortie du garage,
il y a cinq minutes.
Après que cette pétasse ait fait ça !
Vous n'aviez pas confiné l'immeuble ?
Redémarrage du système
dans cinq minutes.
Touche "étoile" ?
Taisez-vous.
Ça me tue de le dire,
mais Sterling a été compromis
par cette trainée de Russie.
Ils sont désormais considérés...
comme des agents doubles.
Vous entendez ce que vous dites ?
C'est votre fils.
Il a arrêté de boire pour elle.
- On a un plan ?
- Ils vont se terrer.
Sterling va devoir aller chercher
son sac de survie.
Woodhouse ?
Écoutez-moi bien.
- Vous êtes sourd ?
- Un peu, oui.
Je suis quelque peu perdu.
Vous cherchez ?
Mon sac de survie !
Un sac Hermes en cuir de vachette
rempli de passeports
et de moustaches.
Et 200 000 en cash.
En cuir de vachette ?
Vous aimez voyager ?
Si vous ne trouvez pas mon sac,
je vais vous dépecer
et utiliser votre peau comme sac.
Peut-être dans ma chambre à coudre.
- Sa quoi ?
- Même avec des passeports...
- Et des moustaches.
- Où irons-nous ?
On te voit comme un traître, ici.
Et si on retourne en Russie...
Ne le prends pas mal.
Mais faire la queue
pour des betteraves et du PQ ?
Non, merci.
C'est pas si horrible.
Ça permet de parler aux voisins.
Nos voisins !
On va aller au Canada et...
- Ils ont une agence d'espionnage ?
- Oui, mais...
Pourquoi ?
C'est le Canada.
Tu ne comprends pas ?
On sera traqués dans tous les cas.
Qu'ils viennent !
On est les deux meilleurs du monde.
C'est niet pour ta promotion.
Tu n'as toujours pas réglé
notre problème.
Que vous êtes impatient.
Je crois que j'ai le vertige.
Je vais pas tenir.
Je glisse.
Barry Dylan.
Agent d'ODIN.
À la limite de la mort.
Nous pouvons le reconstruire.
Nous avons la technologie.
Nous pouvons créer
le premier homme bionique.
Et Barry Dylan sera cet homme.
Un homme amélioré,
supérieur, plus fort, plus rapide.
C'est incroyable.
On peut vraiment le faire ?
C'est déjà fait.
J'ai autorisé le programme.
Pour ma promotion...
Je veux voir ce Bionic Barry.
Alors, préparez vos valises.
Pourquoi venez-vous à New York ?
Affaires ou loisirs ?
Définitivement pour mes loisirs.
Bienvenue en Amérique.
Merci.
Ou shalom.
Je sais pas
ce que je suis censé dire.
J'ai toujours un train d'avance
sur vous.
Comme toujours.
On aura toujours un train d'avance.
Qui que ce soit.
Même si c'est...
Je sais pas.
Un cyborg complètement fou.
Camarade Bionic Barry.
Vous pouvez régler notre problème ?
Sûrement.
Si je savais ou si je me souciais
de qui ou quoi vous parlez.
Mais puisque je m'en fous,
et que je sais pas.
Je vais tuer Sterling Archer.
Quoi ? Niet !
- C'est peut-être mon fils.
- Dommage.
Qui sème le vent récolte la tempête.
J'avais dit de pas prendre les ponts.
Remets ce #%$ de compteur à zéro !
Vous savez quoi ?
Ma promotion attendra.
Oublie ce sac, chéri.
Il est essentiel.
Ça te plaît, ça ?
- Ils ont des casinos au Canada ?
- Ils pourraient arriver.
L'ISIS ?
Tu les connais pas, on dirait.
On est arrivés.
Si quelqu'un m'a vue
dans ce pitoyable van...
Pas avec ces vitres super teintées.
Ça fait vraiment suspect.
Jetez l'ancre
du porte-avions Pedobear !
Je suis sérieux.
Trouvez ce sac ou un marqueur
pour dessiner les traits du sac...
sur votre corps.
Je n'ai rien vu de cela, monsieur.
Le ménage n'est pas fait.
- C'était ma salle de billard ?
- Pendant quelque temps.
Mais il me fallait un endroit
pour recoudre vos costumes...
C'est pas grave, je m'en vais.
Lâchez-vous.
Accrochez des posters
de Georgia O'Keeffe.
Vous ne pouvez pas partir.
- Votre mère...
- Pendez-la.
Je suis enfin tombé amoureux.
Et personne, surtout mère,
ne va me gâcher ça.
Vous êtes sérieux ?
J'ai arrêté de boire pour elle.
C'était mon dernier.
Si j'arrête d'un seul coup,
je pourrais mourir d'un manque.
Si vous aimez vraiment Mlle Kazanova,
voilà un petit présent.
C'est...
- C'est à mère ?
- Non.
- Votre grand-mère.
- Bub ?
Il va falloir y aller, chéri.
Deux secondes, je fais un truc.
- Ne le transforme pas en sac.
- Mais non.
J'ai besoin de...
- Vous le cachiez ?
- Oui, monsieur.
Au revoir, Woodhouse.
Vous êtes viré.
- Je suis l'employé de votre mère.
- Sérieux ?
Qui paye mon salaire
depuis toutes ces années ?
Vous êtes pas une sorte...
d'esclave ?
- Ma mère vous paye ?
- Oui.
Elle a aussi son jeu de clés.
Viens dans le salon.
J'ai une surprise pour toi.
Elle m'a dit ça
quand j'avais cinq ans.
J'avais renversé du jus de raisin
sur son tapis.
Et la surprise ?
Mes fesses marquées
par une raquette de ping-pong.
- Tu es sûr ?
- Oui, ça fait vraiment mal.
À propos de nous
et de ce que tu te prépares à faire.
Je te jure que je suis vraiment sûr.
Alors, je te suis.
Jusqu'au bout.
Pas dans la tête.
Faut juste les blesser.
Pour les posters,
c'était sarcastique.
Ne le faites pas !
J'arrive, mère !
- Plus de munitions.
- Moi aussi.
Moi aussi.
- Zut, moi aussi.
- Ainsi que moi.
Et vous êtes blessés ?
- J'ai rien.
- Tout est là.
C'était pas aussi jouissif
comme final.
Franchement, aucune réaction ?
Pas encore.
J'ai menti.
Il me reste une balle
avec ton nom écrit dessus.
Je sais que vous avez du mal
à avaler la pilule.
Mais je l'aime.
C'est un agent double.
Je vous jure que c'est faux.
Le KGB l'a piégée.
On s'en fout...
- En même temps...
- C'est ce qu'ils feraient.
C'est un classique.
Pourquoi avoir pris des notes
sur le projet de Krieger ?
Désolé.
J'avais complètement oublié.
Tenez.
J'ai dit être tombée amoureuse
la première fois qu'on s'est vus.
Mais c'était un mensonge.
- Je le savais.
- C'était il y a bien longtemps.
Parce que cet homme,
Sterling Archer,
est l'ennemi public numéro 1
de la Russie.
Et c'est l'homme que j'épouserai.
- Tout ce temps, tu voulais...
- T'épouser !
Le Dr Krieger m'a dit
qu'il avait payé une caution
pour des fleurs et un traiteur.
Mais son mariage n'ayant pas lieu...
Tu m'avais promis, Kureega-San.
On en parlera dans le van !
Puisqu'il semblerait
que j'ai rien à planifier.
Katya, veux-tu m'épouser ?
Bozhe moy !
Da !
Un millier de fois da !
Super.
Je pensais être déjà morte
avant de voir ça.
Enfin, j'espérais.
Taisez-vous,
espèce de vieille aigrie.
Le jour est enfin arrivé, mère !
On peut se marier, ici.
- Vraiment ?
- Enfin, sur la terrasse.
Merci d'être venus.
J'adore votre coiffure.
Je ressemble à une pute.
Tout est magnifique, Woodhouse.
Merci pour tout.
Arrête, pas de mauvaises habitudes.
Il nous faut toujours un prêtre.
Un pasteur excommunié, ça vous va ?
Longue histoire.
Mais je peux toujours
marier un couple.
Quelle ironie...
Ce qui est vraiment ironique...
Oui, Barry, bonsoir.
Je disais donc,
Archer, en plus
d'avoir sodomisé ma fiancée...
- Quoi ?
- Mais sans plus.
... m'a jeté d'un toit deux fois !
Je t'ai lâché.
T'es pas mort ?
Parce que les Russes
m'ont transformé...
Le seul humain
constitué de métal et de peau
se tient devant vous.
Ils en sont déjà là ?
Huit ans de recherche en vain !
Quand l'ironie nous tient.
C'est à mon tour de te jeter.
T'es super fort.
C'est ça d'être un cyborg.
Vous m'aidez ?
- On n'a plus de munitions.
- Pas moi !
Et si quelqu'un doit gâcher
le mariage de mon fils,
ce sera moi.
Vous avez pas compris
que je suis un cyborg ?
On a du mal à assimiler.
Katya ! Non !
Je vais te sauver !
Je t'aime !
Et le score est de 1 à 3 !
Pourquoi tu pleures ?
C'était mon van.