Tout doux.
Que croyais-tu ?
Ce sont des sauvages.
Un vol de chèvre,
et ils finissent par s'étriper.
Jamais vu des Sauvageons faire ça.
Jamais vu un truc pareil.
- Tu t'es bien approché ?
- Autant que possible.
Retournons au Mur.
Les morts t'effraient ?
Nous devions les pister.
C'est chose faite.
Ils ne nous nuiront plus.
Il ne demandera pas
comment ils sont morts ?
Remonte en selle.
On pourrait subir le même sort.
Ils ont tué les mômes.
Une chance
qu'on ne soit pas des mômes.
Si tu veux fuir vers le sud, fuis.
Tu seras décapité,
comme tout déserteur.
Si je ne t'attrape pas avant.
Remonte en selle.
Je ne le répéterai pas.
Tes morts semblent
avoir levé le camp.
Ils étaient là.
Retrouve-les.
Qu'est-ce ?
Des...
PORT-RÉAL
LE MUR
-= La Fabrique =-
www.sous-titres.eu
Allez.
Père te regarde.
Ta mère aussi.
Joli travail, comme d'habitude.
Bravo.
Merci.
Surtout les détails
que tu as brodés dans ces coins.
- Magnifiques.
- Ces points ne sont pas trop...
Comment tiriez-vous à dix ans ?
Continue, Bran.
Vas-y.
Ne réfléchis pas trop, Bran.
Relâche ton bras.
Cours !
Lord Stark.
Un garde arrive des Collines.
Ils ont capturé un déserteur
de la Garde de Nuit.
Fais seller nos chevaux.
Est-ce nécessaire ?
Il a prêté serment, Cat.
La loi est la loi, ma Dame.
Dites à Bran qu'il vient.
- Il est trop jeune pour ça.
- Il ne sera pas toujours enfant.
Et l'hiver vient.
Marcheurs blancs.
J'ai vu les Marcheurs blancs.
Je les ai vus.
J'ai rompu mon serment.
Je suis un déserteur.
J'aurais dû avertir le Mur.
Je les ai vus de mes yeux.
Les Marcheurs blancs.
Ils doivent savoir.
Si vous prévenez ma famille,
dites que je suis pas un lâche.
Que je suis désolé.
Pardonnez-moi.
Au nom de Robert Baratheon,
premier du nom...
Ne te détourne pas, père le verrait.
... suzerain des Sept Couronnes
et Protecteur du royaume,
moi, Eddard, de la Maison Stark,
seigneur de Winterfell
et gouverneur du Nord,
je te condamne à mort.
Bravo.
- Comprends-tu mon acte ?
- C'était un déserteur.
Comprends-tu
pourquoi je devais le tuer ?
L'ancienne tradition ?
L'homme qui prononce une sentence
doit l'exécuter.
Il a vraiment vu
des Marcheurs blancs ?
Ils ont disparu
depuis des millénaires.
Il mentait ?
Un fou voit ce qu'il voit.
D'après vous ?
L'oeuvre d'un couguar ?
Ils ne peuplent pas ces bois.
Quel monstre !
Un sombre-loup.
Une bête d'un autre âge.
On n'en voit pas, au sud du Mur.
À part ces cinq-là.
Tu le veux ?
Que vont-ils devenir ?
Leur mère est morte.
Ils n'ont rien à faire ici.
Autant en finir.
- Ils ne vivront pas sans leur mère.
- Exact. Donne-le-moi.
- Range ta lame.
- Seul ton père me donne des ordres.
Père !
Désolé.
Il y a cinq chiots...
Un pour chacun de vos enfants.
Le sombre-loup est votre emblème.
C'était écrit.
Vous les dresserez.
Vous les nourrirez.
Le cas échéant, vous les enterrerez.
Et toi ?
Je ne suis pas un Stark.
Allez.
Qu'y a-t-il ?
Le vilain petit canard...
Parfait pour toi.
PORT-RÉAL,
CAPITALE DES SEPT COURONNES
Je suis ton frère
et je me dois de te prévenir.
Tu t'en fais trop.
Ça commence à se voir.
Toi, tu ne t'en fais jamais.
Quand on avait sept ans,
tu sautais du haut de la falaise,
une chute de 30 mètres dans l'eau,
sans jamais avoir peur.
Jusqu'à ce que tu le dises à père.
"Nous sommes des Lannister,
pas des bouffons !"
Et si Jon Arryn avait parlé ?
À qui ?
À mon mari.
Nos têtes
orneraient les portes de la ville.
Il a emporté ses secrets
dans la tombe.
Robert va choisir
une Main du Roi qui gouvernera
pendant qu'il baise les sangliers
et chasse les putes.
Ou l'inverse ?
Et la vie continuera.
Tu devrais être la Main du Roi.
Un honneur dont je me passe bien.
Leurs journées sont interminables
et leur espérance de vie réduite.
Après toutes ces années,
je me sens encore étrangère,
en ces lieux.
Tes enfants sont du Nord.
Tu n'es pas une étrangère.
Qu'en diraient tes anciens dieux ?
Ce sont les tiens
qui imposent des règles.
Je suis désolée.
Dis-moi.
Un corbeau,
en provenance de Port-Réal.
Jon Arryn est mort.
Emporté par la fièvre.
Tu le considérais comme ton père.
- Et ta soeur et le garçon ?
- Ils vont bien,
bénis soient les Sept.
Ce n'est pas tout.
Le roi vient à Winterfell...
avec la reine et toute sa suite.
Il n'y a qu'une raison...
pour qu'il vienne jusqu'ici.
Tu peux toujours refuser.
Ne lésinez pas sur les chandelles
des quartiers de Lord Tyrion.
- Il passerait ses nuits à lire.
- Ou à boire.
Il boirait tant que ça ?
Un homme de cette stature ?
On a prévu huit barils de bière.
- On verra bien.
- N'oubliez pas les chandelles.
Pourquoi faire toutes ces simagrées
pour le roi ?
C'est pour la reine,
très à cheval sur l'étiquette.
Le prince serait un vrai emmanché.
Imagine le nombre de filles du sud
qu'il a dû emmancher.
Allez, Tommy, tonds-le bien.
Ses cheveux passent avant les filles.
Ils grandissent si vite.
J'ai vu le roi.
Ils sont des centaines.
Je te l'ai interdit mille fois.
- Ne grimpe pas.
- Mais il va arriver !
Je veux que tu me promettes
de ne plus grimper.
Promis.
Tu veux que je te dise ?
Oui ?
Tu regardes toujours tes pieds
avant de mentir.
Préviens ton père
que le roi approche.
Où est Arya ?
Sansa, où est ta soeur ?
Enlève ça.
Allez.
Bouge !
Votre Grâce.
Tu as grossi.
Neuf années sans se voir.
- Où étais-tu passé ?
- Je gardais le Nord pour vous.
Winterfell est à vous.
- Où est le Lutin ?
- Tu la boucles ?
Qui voilà ?
Tu dois être Robb.
Quelle beauté.
Tu t'appelles ?
Fais voir tes muscles.
Tu seras un soldat.
Jaime Lannister,
le frère jumeau de la reine.
La ferme.
Ma Reine.
Mène-moi à ta crypte.
Je veux me recueillir.
Après un tel voyage ?
Les morts peuvent attendre.
Le Lutin ?
Où se cache notre frère ?
Trouve ce petit monstre.
Qu'est-il arrivé à Jon Arryn ?
Il se portait comme un charme,
et soudainement...
un mal étrange l'a consumé.
Je l'aimais.
Moi de même.
Tu étais bon élève,
mais souviens-toi de moi, à 16 ans.
Je ne pensais
qu'à fendre des crânes et baiser.
Il me remettait en place.
Ne fais pas ça.
C'était pas sa faute,
si je désobéissais.
J'ai besoin de toi, Ned.
À Port-Réal, pas ici,
où tu ne sers à personne.
Lord Eddard Stark,
je souhaite vous faire Main du Roi.
Je ne suis pas digne de cet honneur.
Au diable l'honneur !
Je veux que tu gouvernes,
pendant que banquets et putains
écourtent mon existence.
Bon sang, lève-toi.
Tu m'as aidé
à conquérir le Trône de fer,
maintenant, aide-moi à le conserver.
Nous étions destinés
à régner ensemble.
Si ta soeur avait survécu,
nous serions liés par le sang.
Il n'est pas trop tard.
J'ai un fils, et toi, une fille.
Unissons nos maisons.
La réputation des filles du Nord
se confirme.
Le roi serait à Winterfell.
Je l'ai entendu dire.
Avec la reine et son frère jumeau.
Le plus bel homme
des Sept Couronnes.
Et son autre frère ?
La reine en a un autre ?
Il y a le beau...
et l'intelligent.
On l'appelle le Lutin.
Il déteste ça.
Le surnom serait mérité.
On le dit soiffard, coureur de jupon
et maître dans l'art de la perversion.
Maligne !
Nous vous attendions, Lord Tyrion.
Vraiment ?
Déjà ?
Les Sept m'ont bien pourvu.
- Ne vous levez pas.
- Mon seigneur.
Dois-je t'enseigner le sens de close,
dans maison-close ?
Tu as sans doute
beaucoup à m'apprendre,
mais notre soeur désire ta présence.
Notre soeur a d'étranges désirs.
C'est de famille.
Les Stark organisent une fête
en notre honneur.
- Ne me laisse pas seul avec eux.
- Désolé, je festoie en avance.
Et ce n'est que l'entrée.
Je me doutais de ta réponse.
Mais le temps presse.
Entrez, les filles.
À ce soir.
Ferme la porte.
Fallait-il l'enterrer
dans un tel endroit ?
Elle devrait reposer sur une colline,
sous le soleil et les nuages.
Elle était ma soeur.
Sa place est ici.
Sa place était à mes côtés.
Je le tue en rêve, nuit après nuit.
C'est déjà fait.
Les Targaryen sont morts.
Pas tous.
PENTOS,
DE L'AUTRE CÔTÉ DU DÉTROIT
Daenerys !
Voici notre future mariée.
Regarde,
un présent d'Illyrio.
Touche-le, vas-y.
Regarde-moi cette étoffe.
Quel hôte prévenant.
Il nous héberge depuis plus d'un an,
sans jamais rien demander en retour.
Illyrio n'est pas idiot.
Il sait qu'une fois sur mon trône,
je n'oublierai pas mes amis.
Toujours aussi avachie.
Voyons tout ça.
Tu es une femme faite, à présent.
Tu dois être parfaite, aujourd'hui.
Fais-le pour moi.
Tu ne veux pas réveiller le dragon ?
Dans l'histoire de mon règne,
chère soeur,
ce jour marquera le commencement.
C'est brûlant.
Où est-il ?
Les Dothrakis ne brillent pas
par leur ponctualité.
Puis-je vous présenter mes invités ?
Viserys de la maison Targaryen,
troisième du nom,
Roi légitime des Andals
et des Premiers Hommes.
Et sa soeur,
Daenerys de la maison Targaryen.
Admire la longueur de ses cheveux.
Quand un Dothraki est vaincu,
on coupe sa natte,
pour exposer sa honte à tous.
Khal Drogo
n'a jamais été vaincu.
C'est un sauvage, bien sûr,
mais aussi un tueur émérite.
Et tu seras sa reine.
Approchez, ma chère.
- Où va-t-il ?
- La cérémonie est terminée.
Mais il n'a pas dit un mot.
Lui a-t-elle plu ?
Confiance, Votre Grâce.
Nous le saurions,
si ce n'était pas le cas.
Ce sera rapide, désormais.
Vous traverserez bientôt la mer
pour reprendre le trône.
Le peuple trinque en secret
à votre santé.
Ils réclament leur véritable roi.
Quand seront-ils mariés ?
Bientôt.
Les Dothrakis ont la bougeotte.
Couchent-ils vraiment
avec leurs chevaux ?
Je m'abstiendrais de demander.
Me prenez-vous pour un idiot ?
Non, pour un roi.
Les rois n'ont pas la prudence
des gens du commun.
Excusez-moi pour l'offense.
Je sais comment manipuler
un homme comme Drogo.
Contre une reine, j'aurai son armée.
Je ne veux pas l'épouser.
Rentrons à la maison.
Moi aussi,
je veux qu'on rentre à la maison.
Mais on nous l'a volée.
Alors, explique-moi, chère soeur,
comment rentrons-nous ?
Je l'ignore.
Pour rentrer, il nous faut une armée.
Celle de Khal Drogo.
Je laisserai
toute sa tribu te baiser,
ses 40 000 hommes et leurs chevaux,
s'il le faut.
Tu crois que Joffrey m'aimera ?
Et s'il me trouve laide ?
Il serait le prince le plus stupide
qui n'ait jamais vécu.
Il est si beau.
Le mariage aura lieu bientôt ?
Tais-toi.
Ton père n'a pas encore accepté.
Pourquoi refuser ?
Après le roi,
il serait le plus puissant du royaume.
Il lui faudrait partir.
Me laisser.
Toi aussi.
Tu as tout laissé pour venir ici.
Et je deviendrais reine.
- Pousse-le à accepter.
- Sansa...
Je t'en prie !
C'est ce que j'ai toujours voulu.
Remplis ça !
Les gars, Rodrik, allez.
Tu l'as tué ?
Oncle Benjen.
Tu as grandi.
J'ai fait au plus vite.
Vous ne serez pas seuls
face aux Lannister.
Privé de fête ?
Lady Stark juge qu'un bâtard
n'a pas sa place au côté du roi.
Il l'a sur le Mur.
Même les bâtards y ont leur place.
Emmène-moi avec toi.
Père sera d'accord,
si tu lui demandes.
Le Mur ne bougera pas.
Je suis prêt à prononcer mes voeux.
Tu ignores ce que tu abandonnerais.
Nous n'avons pas de famille.
- Nous n'aurons jamais de fils...
- Je m'en moque.
Car tu ignores ce que ça signifie.
Je ferais mieux d'y aller.
Je vais sauver ton père de ses hôtes.
On en reparlera.
Votre oncle
est dans la Garde de Nuit.
Que faites-vous là ?
Je me prépare à passer la nuit
avec votre famille.
J'ai toujours voulu voir le Mur.
Vous êtes Tyrion Lannister...
- Le frère de la reine ?
- Ma plus grande réussite.
Et vous êtes le bâtard de Ned Stark.
Pardon, je vous ai offensé ?
Mais vous êtes bien le bâtard.
Lord Stark est mon père.
Et Lady Stark n'est pas votre mère,
ce qui fait de vous un bâtard.
Écoutez mon conseil, bâtard.
N'oubliez jamais qui vous êtes,
les autres ne l'oublieront pas.
Faites-en votre tabard
et on ne l'utilisera plus contre vous.
Vous savez ce que c'est,
d'être un bâtard ?
Tous les nains le sont
aux yeux de leur père.
Ned à un banquet,
on dirait un ours pris au piège.
Celui que j'ai décapité...
- Tu le connaissais ?
- Bien sûr, un simple cadet.
Il était fort, Ned.
Un vrai garde.
Il délirait.
- Ses frères jurés auraient été tués.
- Les deux sont portés disparus.
Un piège des Sauvageons.
Peut-être.
Des sombres-loups au sud du Mur,
des histoires de Marcheurs
et mon frère future Main du Roi.
L'hiver vient.
Oncle Benjen.
Robb.
- Ça va ?
- Très bien.
Est-ce votre première visite
dans le Nord ?
C'est charmant.
Ça doit vous paraître bien sinistre
après Port-Réal.
Je me souviens de ma peur,
quand Ned m'a amenée ici.
Bonjour, ma colombe.
Tu es très jolie.
- Quel âge as-tu ?
- 13 ans, Votre Grâce.
Tu es grande.
- Tu grandis toujours ?
- Je crois, Votre Grâce.
As-tu déjà saigné ?
Non, Votre Grâce.
Tu as cousu ta robe ?
Quel talent !
Tu coudras pour moi.
Nous aurons un jour
un petit-fils commun.
Paraît-il.
Votre fille sera parfaite,
à la capitale.
Il ne faut pas cacher
une telle beauté.
Nous allons être voisins, paraît-il.
Je l'espère.
Le roi m'a fait l'honneur
de cette offre.
Organisons un tournoi pour fêter ça,
si vous le voulez.
Vous avoir nous changerait.
La compétition devient lassante.
Je ne joute pas.
Trop âgé pour ça ?
Je ne joute pas en tournoi,
ainsi lorsque je combats un homme,
il ignore mes capacités.
Bien dit.
Ce n'est pas drôle !
Toujours pareil.
Ma robe préférée.
Elle le fait tout le temps
et c'est pas drôle !
Au lit.
Je suis du Nord.
Ma place est ici avec toi,
pas dans le sud,
dans ce panier de crabes
qu'ils nomment capitale.
Je ne le laisserai pas faire.
Le roi fait ce qu'il désire.
Il est le roi.
Je dirai :
"Écoute, mon gros.
"Tu n'emmèneras pas mon mari.
"Il m'appartient."
Comment est-il devenu si gros ?
Il ne cesse de manger que pour boire.
Mestre Luwin, Seigneur.
Qu'il entre.
Veuillez m'excuser.
Un messager...
de votre soeur.
- Restez.
- Ça vient des Eyrié.
Que fait-elle là-bas ?
Elle n'y est pas retournée
depuis son mariage.
Alors ?
Elle a fui la capitale.
Elle dit que Jon Arryn
a été assassiné.
Les Lannister.
Le roi serait en danger.
Elle vient de perdre son mari.
Elle divague.
La tête de Lysa serait sur un pic
si cette lettre était tombée
dans de mauvaises mains.
Risquerait-elle sa vie
et celle de son fils,
si elle n'était sûre de son fait ?
Si c'est vrai,
et que les Lannister
conspirent contre le trône,
qui d'autre que vous
peut protéger le roi ?
Ils ont tué la dernière Main.
Ned devrait prendre la place ?
Le roi a chevauché un mois
pour demander l'aide de Lord Stark.
Le seul en qui il a confiance.
Vous avez prêté serment au roi.
Il a passé la moitié de sa vie
à combattre pour Robert.
Il ne lui doit rien.
Ton père et ton frère
sont partis au sud autrefois,
à la demande du roi.
Autre temps.
Autre roi.
Quand vais-je voir le Khal ?
Nous devons préparer l'invasion.
Si Khal Drogo
vous a promis une couronne,
- vous l'aurez.
- Quand ?
Quand les augures seront favorables.
Je pisse sur les augures dothrakis.
J'ai attendu 17 ans
pour récupérer mon trône.
Ils considèrent un mariage
sans au moins trois morts
comme une mauvaise affaire.
Un humble présent,
pour la nouvelle Khaleesi.
Les chants et contes
des Sept Couronnes.
Merci, Ser.
Venez-vous de mon pays ?
Ser Jorah Mormont de l'Île-aux-Ours.
J'ai longtemps servi votre père.
Que les Sept m'accordent
de toujours servir le vrai roi.
Des oeufs de dragon
des Contrées de l'Ombre
au-delà d'Asshai.
Le temps les a changés en pierre,
mais ils resteront magnifiques.
Merci, Maître.
Elle est magnifique.
J'ignore comment dire
merci en dothraki.
Ce mot leur est inconnu.
Comble-le.
Parlez-vous la langue commune ?
Est-ce là le seul mot
que vous connaissez ?
Nuit difficile, Lutin ?
Si je ne me vide pas
par les deux bouts,
ce sera un miracle.
Je ne te savais pas chasseur.
Je suis pourtant doué,
ma lance arrive toujours au but.
Aucun mérite si tu payes.
Toujours aussi doué avec une lance ?
Non, mais toujours meilleur que toi.
Je sais ce que je te fais endurer.
Merci d'avoir accepté.
J'ai besoin de toi.
Tu es un ami loyal.
Tu m'entends ?
Un ami loyal.
Le dernier.
- J'espère bien te servir.
- Tu le feras.
Et je te ferai abandonner
cette tête de croque-mort.
Allez, allons tuer des sangliers !
Viens, toi.
Tu es complètement fou ?
- Il nous a vus.
- Ça va aller. Ça va aller.
- Il nous a vus !
- J'avais entendu la première fois.
Quel petit grimpeur.
Quel âge as-tu ?
Dix ans.
Que ne ferait-on, par amour ?
Contact :
lafabrique.fbk (at) gmail.com